Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 7=
Ikaw lang ang makakadala ng maayos
itong phoenix hairpin,
Kamahalan.
paano mo nalaman?
Baka ikaw si Shen...
Ang mga bahay ng kasiyahan ay may sapat na kaalaman.
Bukod dito,
alam ng lahat ng maharlika sa kabisera
ang bagay na ito.
Kamahalan.
Ganito dapat mong
ipakita ang iyong sarili.
aking ginang,
hindi mo maisusuot itong phoenix hairpin.
Labag ito sa protocol.
Tawagan mo ako bilang Prinsesa.
Ang aking ina ay ang Empress Dowager.
Na ginagawa akong isang prinsesa.
Babae, hindi mo ito magagawa.
wala akong pakialam! suot ko na!
Ako ang prinsesa!
Lumaki na si Fu.
Dahil sa kanyang katayuan,
hindi nararapat
na manatili siya sa palasyo.
(Madam Su, Asawa ng Duke)
Alisin mo siya.
suot ko na!
Sabihin sa iba,
pinsan niya mula sa malalayong kamag-anak.
Bitawan mo ako!
Kahit na ikaw ay isang marangal na kapanganakan,
nabubuhay ka sa patuloy na pag-iingat
at walang katapusang pagbabantay.
Kahit ako, isang courtesan,
tamasahin ang higit na kalayaan at iwanan kaysa sa iyo.
Jifu,
how dare you wear this?
Nang kunin niya ang hairpin,
dapat mong samantalahin ang pagkakataon
na parusahan siya.
Nabigo kang makuha ang puso ni Pei Ji.
Sa halip na mapagpakumbabang magmakaawa sa akin,
maglakas-loob ka bang magbigay ng mga utos?
Inilagay niya ang phoenix hairpin
sa iyong ulo,
sadyang nagpapalitaw ng iyong mga alaala
para lumampas ka
at pag-agaw ng awtoridad.
Hindi mo man lang ba nakikita ito?
Lumampas sa hakbang
at pag-agaw ng awtoridad?
Mula pagkabata,
lahat kayo ay nangaral sa akin
at nagpataw ng hindi mabilang na mga patakaran,
takot na baka lumampas ako
at magdulot sa iyo ng problema.
Makukuntento ka lang ba
kung patay na ako?
Mahal na Fu,
Nakikita ko ang sakit mo.
ngayon,
Nagmadali akong kumilos sa takot na mahulog ka
sa kanyang bitag.
Ang asawa mo
nagpadala ng higit pang mga regalo sa iyong bakuran.
noon ay,
Palagi kitang tinuring
na sarili kong kapatid.
Ang pinakadakilang hiling ko ay para sa iyo
para makahanap ng true love.
Ang ganitong kapalaran ay hindi maaaring maging akin.
Sapat na.
Aalisin ko siya
para mapangalagaan ang iyong dignidad.
Illegitimate daughter ka lang ng Empress Dowager
kasama ang ilang pintor ng palasyo.
Niloloko mo talaga ang sarili mo
bilang isang prinsesa?
(Xiyu, katulong ni Lin Jifu)
Xiyu,
pagkatapos pumunta sa Jiangnan,
ikaw lang ang magiging akin.
Kahit ang iyong katawan
may mga kapansin-pansing peklat,
hindi tulad ng pagiging perpekto ni Shen Yuqing,
makatitiyak ka.
Hindi kita hahamakin.
Nagpinta ka nang maganda.
Magwala.
Kamahalan, kung
hindi mo ako ipinatawag ngayon,
Gusto ko sanang uminom kasama ka
para maresolba ang ating awayan.
Kami ng pinsan ko
lumaking magkasama simula pagkabata.
Sa tingin mo ba tinatawag mo akong Prinsesa
makukuha mo ang aking pabor
at humiwalay sa pagitan natin?
Ikaw hamak na pipi!
Bakit ka nagiging baliw na ina
para dote, protektahan at mahalin ka?
Bakit?
How dare you block me!
Nawalan ako ng pamilya
at naging mahirap.
Habang nabubuhay ka nakadepende sa iba
at pinipigilan sa bawat pagliko.
Pero bakit kailangang mawala ang lahat
laging maging katulad natin?
Akala mo courtesan na katulad mo
karapat-dapat bang ikumpara sa akin?
Hindi ngayon.
Ngunit ang isang babae ay sumusunod sa
katayuan ng kanyang asawa.
Kahit courtesan ako, ano?
Naglilingkod sa Prinsipe Regent
ginagawa akong bahagi
ng Prince Regent's Mansion.
Kahit lumalangoy sa kayamanan,
pundasyon ng mga pamilyang mangangalakal
manatiling mababaw.
Walang ibig sabihin sa namamanang maharlika.
Nagpakasal ako sa isang imperial merchant.
Nirerespeto ako ng pamilya ng asawa ko.
Pinahahalagahan at mahal ako ng aking asawa.
Pero magkano
alam mo ba talaga ang tungkol sa kanya?
May mga childhood sweetheart ba siya?
Bedchamber maids o concubines?
Ang mga batang babae ng Jiangnan ay may sariling dulcet tone.
Kapag naglaho ang kaligayahan ng bagong kasal,
mananatili ba ang kanyang lambing sa iyo?
Mula sa Jiangnan hanggang sa kabisera,
mahaba at mahirap ang paglalakbay.
Kung ikaw
haharap sa kahihiyan mamaya,
sinong tatayo para sayo?
Yung nagpadala sayo
sa malayo para magpakasal?
Zip ito!
Ibinigay sa akin ng Empress Dowager
ang dowry gift.
Kung maaari mong kunin ito nang walang kamay,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Kung hindi mo kaya,
ito ay nangangahulugan ng parusang kamatayan.
Kahit si Pei Ji ay hindi ka mailigtas.
Ang hindi ko makuha,
walang sinuman ang magkakaroon nito.
Sana hindi ako biguin ni Fu sa pagkakataong ito.
Lagi kang matiyaga
at nakaplanong mga bagay sa pamamaraan.
bakit ikaw
target si Lady Ye nang napakabangis?
Yung mukha niya
iniirita ako ng hindi masusukat.
Gusto kong mawala siya agad.
Tara na.
Tingnan kung ano ang nangyayari.
anong ginagawa mo Hayaan mo na!
Alam mo ba kung bakit ka nila iniwan?
Ikaw ang katatawanan ng kabisera.
Pinahiya mo sila ng lubos.
Karapat-dapat kang iwanan.
Hindi ka dapat umiral.
Ang lakas ng loob mo!
Hayaan mo na!
isang tao!
ayos ka lang ba
Kamahalan,
bilang iyong kahilingan,
Nabawi ko na
walang kamay ang imperial item na ito.
papatayin kita!
Walang kwenta!
Pinaso ni Lady Ye ang aking pinsan nang walang dahilan
at nasira ang imperyal na ari-arian.
Bugbugin siya hanggang mamatay!
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???